1. 你以后走路能不能看着点啊。 怎么了？ 非要撞在我心上。

2. 你这么完美，就是有一个缺点。 什么缺点？ 缺点我。

3. 我肯定是盐吃多了。 啊？ 不然怎么总是闲的想你啊~！

4. 我有一个人生建议会让你受益一生哦！ 什么人生建议啊？ 这辈子和我在一起。

5. 喜欢你是件很麻烦的事。 是么？ 但我偏偏喜欢找麻烦。

6. 吃烧烤是先烤海鲜还是烤肉？ 烤肉。 先考虑你。

7. 等下可以帮我洗一下东西吗？ 可以啊，洗什么？ 喜欢我。

8. 冬天到了喝点什么？ 不知道。 呵护你。

9. 冬有板栗，夏有芒果。你知道四季有什么吗？ 有什么？ 有你。

10. 你知道我喜欢那个季节嘛？ 不知道。 有你的季节。

11. 你是哪里人啊？ <input> 不，你是我的心上人。

13. 你过来，我有个天想跟你聊一下。

14. 你会弹吉他吗？ 不会。 那你为什么能拨动我的心弦。

15. 你现在在哪儿？ 在家。 你现在在我的脑海里。

16. 你知道我喜欢什么季节吗？ 不知道。 我喜欢有你的季节。

17. 染最艳的头发，留最深的疤，只为寻找最爱的她。

18. 算命的说我旺夫你要不要验证一下~

19. 微风轻轻起，我好喜欢你。

20. 我妈说等我长大了，就把我嫁给你。

21. 我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。

22. 我想要的很简单，时光还在，你还在。

23. 我要超级酷，但是如果你和我聊天的话，我可以不酷那么一小会儿。

24. 我以为开学前见你一面，到学校后就不会想你。

25. 我这么喜欢吃伊利巧乐兹，只因为那句喜欢你，没道理。

26. 我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个你。

27. 我只是喜欢你，我没有恶意。

28. 我最近有点忙。 忙什么？ 忙着喜欢你。

30. 要不要试试我草莓味的新唇膏~

31. 于万千人之中我也能一眼便认出你。 是吗？ 因为别人走在路上，你走在我心上。

32. 在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。

33. 这里哪都好，就是没有你。

34. 这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

35. 只有自己跟自己过得太久了人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。

36.	最近老是头晕你知道是什么原因吗？ 不知道。  因为爱情使人头晕。

37.	你会弹吉他吗？ 不会。 那你为什么能拨动我的心弦

38.	你能不能闭嘴？ 我没说话啊。 那为什么我满脑子都是你的声音。

39.	你现在在哪儿 在家 你现在在我的脑海里

40.	你有罪。 ？？？ 你不但闯入了我的心房，还偷走了我的心。

41.	你知道我喜欢吃什么吗？ 什么？ 我喜欢痴痴的望着你。

42.	请管好你的嘴。 为什么？ 因为我随时会亲它。

43.	我觉得你接近我就是为了害我。 什么？ 害得我好喜欢你。

44.	我觉得你今天有点怪。 哪里怪？ 怪可爱的。

45.	我一点也不想你，一点半再想。

46.	我永远不会喜欢你这种人的。 ？？？ 我只会爱你。

47.	我在找一封信，你有没有看到。 什么信？  你的微信。

48.	我最近都胖了，都怪你。 为什么？ 因为你实在太甜了。

1、 不要抱怨。抱我。

2、 最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下。那不是谣言。

3、 我怀疑你的本质是一本书。不然为什么让我越看越想睡。

4、 你知道我的缺点吗？ 不知道啊。 是缺点你。

5、 我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会很喜欢你。

6、 你最近是不是又胖了？ 没有啊，为什么这么说？ 那为什么在我心里的分量越来越重了。

7、 近朱者赤，近你者甜。

8、 我是九你是三，除了你还是你。

9、 我觉得你这个人不适合谈恋爱。 为什么？ 适合结婚。

10、 你知道你和星星有什么区别吗，星星在天上，你在我心里。

12、 猜猜我的心在哪边。 左边。 错，在你那边。

13、 听闻先生治家有方，小女余生愿闻其详。

14、 你闻到什么味了吗？ 没有啊。 怎么你一出来空气都是甜的。

15、 我想买一块地。 什么地？ 你的死心塌地。

16、 你累不累啊？ 不累。 可是你都在我脑里跑一天了。

17、 你能不能闭嘴！ 我没说话啊？ 那为什么我满脑子都是你的声音。

18、 你知道我为什么感冒了吗？ 因为着凉了？ 不，因为我对你完全没有抵抗力。

19、 甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。

20、 从今以后我只能称呼你为您了。 为什么啊？ 因为，你在我心上。

21、 莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天。周杰伦的晴天，都不如你和我聊天

22、 你有没有问到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。

23、 你为什么要害我？ 害你什么？ 害我那么喜欢你！

24、 我对你的爱，就像拖拉机上山，轰轰烈烈……

25、 游乐园那个，可以骑在上面的。 有音乐的叫旋转什么？ 木马（Mua）。

26、 面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。

27、 你喜欢喝水吗？ 喜欢。 那你已经喜欢上70%的我了。

28、 既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床?

29、 你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡。

30、 三十晚上的鞭炮再响，都没有我想想你那么想。

31、 我想去取一下东西，你等一下。 你怎么还不去？ 我来娶你了。

32、 别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。

33、 你知道你像什么人吗？ 什么人？ 我的女人。

34、 你近视吗? 不近视啊。 那你怎么看不出我喜欢你。

35、 现在几点了？ 12点。 不，是我们幸福的起点。

36、 把你的名字写在烟上吸进肺里，让你保持在离我心脏最近的地方。

37、 我生在南方、活在南方、栽在你手里、总算是去过不一样的地方。

38、 我想吃碗面。 什么面？ 你的心里面。

39、 你可以帮我个忙么？ 什么忙？ 帮忙快点爱上我！

40、 你是哪里人？ <input> 不，你是我的心上人。

41、 你知道墙壁、眼睛、膝盖的英文怎么说么？ Wall、eye、knee。 我也是。

42、 段位和你，我都想上。

43、 我的手被划了一道口子，你也划一下，这样我们就是两口子了。

44、 无事献殷勤，非、非常喜欢你

76、 会当凌绝顶，一...一把抱住你

77、 春眠不觉晓，处...处对象可好

45、 女孩，我十拿九稳，只差你一吻

46、 我可以不为别人难过、但你不是别人、你是我的人

47、 我还是喜欢你、像小时候吃辣条、不看曰期

48、 我喜欢你抄过来两分钟了、不可以撤回了

49、 你眼瞎吗？撞我心口上了

50、 这辈子就跟我在一起吧、不行的话我再等等、还不行的话我再想想别的办法。

51、 如果人也有尾巴的话、这么说还真有点难为情呢。因为和你在一起的时候、我想、我会忍不住摇尾巴。

52、 你猜我什么星座。 白羊？ 错，是为你量身定做。

53、 你猜我想吃什么？ 不知道啊。 痴痴地望着你。

54、 被你赞过的朋友圈、叫甜甜圏。

55、 我觉得你好像一款游戏。 什么游戏？ 我的世界。

56、 我在找一匹马。 什么马？ 你的微信号码。

57、 只许州官放火、不许你离开我。

58、 你的脸上有点东西。 有什么？ 有点漂亮。

59、 我很能干但有一件事不会。 什么？ 不会离开你。

60、 你猜我爱喝酒还是爱打王者？ 爱打王者吧？ 不、爱你。

61、 前半生到处浪荡、后半生为你煲汤。

62、 跟你说一个坏消息。 什么坏消息？ 我对你的思想已经不单纯了。

63、 何以解忧、唯有暴… 嗯？ …抱抱你

64、 和你聊天就像考试，事后想想总是觉得没有发挥好。

65、 天冷了、有什么事、到我被窝里说。

66、 “你是不是喜欢我?”找出这句话中重复的字。

69、 ~n~55lw~！~n~paau~！ 什么意思？ 你把手机倒过来看看。

70、 你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。

71、 我们来玩木头人不许动吧。 好！ 我输了。心动了。

72、 你知道这道菜怎么吃最好吃吗？ 趁热吗？ 我喂你吃。

73、 如果我丟了怎么办？ 报警就好了么？ 抱紧我就好了。

74、 别人都说你的脸很圆、但我觉得你的脸还蛮方的。 为什么？ 不然怎么那么正

75、 我饮料都喝无糖的、你知道你适合喝什么糖的么？ 微糖吧？ 不对、是我的胸膛。
